# Калькулятор математических выражений

## Общее описание

Программа для курса объектно-ориентированного программирования (направление C#). Запрашивает у пользователя математическое выражение, которое может содержать целые и вещественные числа (в нотации с фиксированной точкой, например `3.14`), знаки операций сложения (`+`), вычитания (`-`), умножения (`*`) и деления (`/`), а также круглые скобки. Разбирает данное выражение и вычисляет его значение. Результат вычисления печатает на стандартный вывод.

Для разбора выражения использует следующую грамматику:

```
 <expr> ::= <term> + <expr> | <term> - <expr> | <term>

 <term> ::= <factor> * <term> | <factor> / <term> | <factor>

 <factor> ::= ( <expr> ) | <number>
```

Реализация данной грамматики представлена в файле `Parser/ParserImpl.cs` (алгоритм рекурсивного спуска).

В результате разбора математическое выражение представлено в виде абстрактного синтаксического дерева (-ish), узлы которого представлены в виде классов из папки `Expressions`.

## Задание

1. Составить диаграмму классов по данному коду.
2. Дополнить построенную диаграмму классов операцией "остаток от деления".
3. Создать класс нового узла `ModuloOperation` абстрактного синтаксического дерева, выполняющий операцию получения остатка от деления (при этом оба операнда округляются до ближайшего целого).
4. Дополнить парсер операцией `%`, создающей из входной строки экземпляр `ModuloOperation` (подсказка: надо дополнить реализацию символа `<term>`).

## Начало работы

### Visual Studio 2019

Откройте решение CalcCS.sln и запустите программу. В случае ошибок убедитесь, что у вас установлен SDK .NET Core 3.1.

### Другие среды и редакторы

Технически данное решение должно работать в IDE Visual Studio for Mac, MonoDevelop и Rider, а также любом текстовом редакторе со средой .NET Core CLI (команда `dotnet`) при условии, что у вас установлен SDK .NET Core 3.1. Тем не менее, такие конфигурации не тестировались. Если вы используете одну из таких конфигураций, сообщите вашему преподавателю об успешности сборки и запуска, а также о возникших затруднениях при этом.

## Сообщения об ошибках

Любое программное обеспечение содержит ошибки и простор для улучшения. Сообщайте об ошибках в Issues проекта на GitHub.
